исследований, аналитических тестирований, закупокЛппожизненнымпоказаниямдляконкретныхпациентов, а также для иных целей, которые будутдополнительно согласованы Сторонами в приложенияхк настоящему Договору. В результате закупки ЛПпереходят в собственность ЗАКАЗЧИКА.

(b)Иные действия, согласованные Сторонами вприложениях к настоящему Договору.



ИСПОЛНИТЕЛЬ на основании указаний ЗАКАЗЧИКА,согласованныхСторонамивсоответствующихприложениях к настоящему Договору и являющихся егонеотъемлемой частью (далее«Приложения»),обязуется приложить усилия, для выполнения задач,установленных настоящим Договором в соответствииC:

- условиями настоящего Договора;

- всеми применимыми законами и правилами.

Форма приложения на Услуги и Агентские действияприведена в Приложении А к настоящему Договору.

1.3. Стороны договорились, что в рамках настоящегоДоговора ИСПОЛНИТЕЛЬ поставляет ЗАКАЗЧИКУ ЛПвсоответствиисподписываемымисторонамиприложениями, а ЗАКАЗЧИК обязуется оплатитьнадлежащим образом поставленные и принятые ЛП наусловия настоящегоДоговора. Форма приложенияприведена в Приложении В к настоящему Договору.

#### 2. ЦЕНА ДОГОВОРА. ВАЛЮТА ДОГОВОРА

2.1. Цена Договора складывается из стоимости всехприложений, спецификаций, выставленных счетов кнастоящему Договору.



#### 2.2. Валюта договора - ЕВРО

2.3. Стоимость услуг может быть установленасторонами в ЕВРО, долларах США или российскихрублях в соответствии с подписываемыми сторонамиПриложениями к Договору.Если приложениесоставлено в долларах СшА, то его стоимостьоценивается в Евро по курсу Банка России на датусоставления соответствующего приложения. ЕслиВозмещаемые расходы понесены в валюте, отличнойот Евро, то они оцениваются в Евро по курсу БанкаРоссии на дату составления Отчета Агента.

Валютой платежа могут быть Евро и доллар США.Уплаченная в долларах СшА сумма оценивается вЕвро по курсу Банка России на дату составлениясоответствующего приложения.



2.4. Оплата услуг, вознаграждения и дополнительнойвыгоды ИСПОЛНИТЕЛЯ, стоимости ЛП, товара иСТОИМОСТИдействий,осуществляемыхтретьимилицами, осуществляется в валюте,вкоторойустановлена стоимость услуг по соответствующемуприложению.



#### 3. ПОРЯДОК РАСЧЕТОВ. УСЛУГИ

3.1. Согласованная Сторонами цена и стоимостьсоответствующихУслугвключает все и любыерасходы, которые ИСПОЛНИТЕЛь понесет в связи сисполнениемегообязательствпонастоящемуДоговору.



life-saving medical conditions for specified patients, as well as for the other purposes which will be additionally agreed by the Parties in the appendices hereto. Upon purchase MP will be become property of CLIENT.



(b)Other actions as agreed by the Parties in the appendices hereto.



CONTRACTOR agrees to devote its best efforts, as directed by CLlENT and agreed by the Parties in the corresponding appendices hereto being an integral part of this Agreement (hereinafter - the Appendices), to perform the tasks set forth in this Agreement in accordance with:

- the terms and conditions of this Agreement;

- all applicable laws, rules and regulations.

The form of the appendix for Services and Agency actions is given in Appendix A to this Agreement.

1.3. The parties agreed that within the framework of this Agreement  CONTRACTOR can supply MP in accordance with corresponding appendices, and the CLiENT undertakes to pay for the duly delivered and accepted MP on the terms of this. The form of the appendix is qiven in Appendix B to this Agreement.



#### 2. AGREEMENT PRICE. AGREEMENT CURRENCY 

2.1. The Agreement price is comprised of the amount of all appendices, specifications and invoices to this Agreement.

#### 2.2. Currency of the Agreement - EURO

2.3. The cost of services can be set by the parties in EURO,USD and RUR, in accordance with the appendices to the Agreement signed by the parties.  If the Appendix is made in USD, then their cost is estimated in Euros at the exchange rate of the Bank of Russia on the date of drawing up the corresponding Appendix. If the Reimbursable expenses are incurred in a currency other than Euros, they are estimated in Euros at the exchange rate of the Bank of Russia as of the date of the Agent's Report.

The payment currency can be Euro and USD. The amount paid in USD is estimated in Euros at the exchange rate of the Bank of Russia as of the date of drawing up the corresponding Appendix.



2.4. Payment for services, remuneration and additional benefits of the CONTRACTOR, the cost of MP, goods and the cost of actions carried out by third parties is carried out in the currency in which the cost of services is established for the corresponding appendices.



#### 3. TERMS OF PAYMENT. SERVICES 

3.1. The price and sum agreed by the Parties for the respective Services shall include each and all the expenses which  CONTRACTOR will bear within the performing of its obligations provided herein.

