3.2. ИСПОЛНИТЕЛЬ оформляет Инвойс в течение 10(Десяти) рабочих дней с даты окончания каждогосоответствующего календарного месяца.

3.3. При отказе ЗАКАЗЧИКА от приемки оказанныхУслуг Стороны в течение 10 (десяти) рабочих дней смоментаполученияЗАКАЗЧИКОМсчетасогласовывают перечень необходимых доработок исроки их выполнения.



3.4.При отсутствии возражений по результатамоказанных услуг, в течение 10 (пяти) рабочих дней смомента получения ЗАКАзчИкОМ счета, Услугисчитаются принятыми ЗАКАЗЧИКОМ.



3.5.ВыплатаСТОИМОСТИУслугИСПОЛНИТЕЛЯпроизводится ЗАКАЗЧИКОМ в ЕВРО, в долларах СШАежемесячнонаоснованиивыставленныхИСПОЛНИТЕЛЕМсчетов(вTOM числепutёm направления их на электронную почту контактномулицуИСПОЛНИТЕЛЯ)втечение180(Стовосьмидесяти)банковскихднейсмоментавыставлениясчета,еслииноенесогласованоСторонами в Приложениях к настоящему Договору.Днём оплаты считается день поступления денежныхсредств на счёт ИСПОЛНИТЕЛЯ.



#### 4. ПОРЯДОК РАСЧЕТОВ. АГЕНТСКИЕ ДЕЙСТВИЯ

4.1. Стоимость ЛП и стоимость услуг, осуществляемыхтретьими лицами,таможенные пошлины, налоги исборы, а также иные таможенные платежи (включаявременное хранение) относятся к ВозмещаемымрасходамИСПОЛНИТЕЛЯ(далеепотексту«Возмещаемые расходы) в рамках осуществленияимагентскихдействий(денежныесредства,поступающие ИСПОЛНИТЕЛЮ в счет авансированияВозмещаемых расходов ИСПОЛНиТЕЛЯ, не могутбыть использованы на иные цели и не являютсядоходом Исполнителя).



4.2.ВыплатаагентскоговознагражденияиВозмещаемыхрасходовИСПОЛНИТЕЛЯ,производитсяЗАКАЗЧИКОМввалютесоответствующего Приложения авансовым платежомна основании выставленных ИСПОЛНИТЕЛЕМ счетов(в том числе путем направления их на электроннуюпочту) в течение 180 (Сто восьмидесяти) банковскихдней со дня выставления каждого соответствующегосчета ИСПОЛНИТЕЛЕМ, если иное не согласованоСторонами в Приложениях к настоящему Договору.Днем оплаты считается день поступления денежныхсредств на счёт ИСПОЛНИТЕЛЯ.



4.3. ЛП подлежат приобретению по ценам не выше,определённых в Приложениях к Договору. В случаеосуществления закупки ЛП на более выгодныхусловиях, дополнительная выгода, как она определенав ст. 992 Гражданского кодекса Российской Федерации,в полном объёме причитается ИСПОЛНИТЕЛЮ.

4.4. По окончании выполнения всех обязательств,вытекающих из каждого Приложения к настоящемуДоговору, ИСПОЛНИТЕЛЬ подписывает Инвойс, вкоторыйвключаютсяосуществленныеИСПОЛНИТЕЛЕМдействияипонесенныеИСПОЛНИТЕЛЕМ расходы.



#### 5. ПОРЯДОК РАСЧЕТОВ. ПОСТАВКА

3.2. The  CONTRACTOR draws up and signs the Invoice within 10 (Ten) working days from the date of the end of each respective calendar month.



3.3. Should the CLlENT refuse to accept the Services rendered, the Parties within 10 (ten) working days from the moment the CLlENT receives the invoice, coordinate the list of necessary improvements and the timing of their implementation.



3.4. If there are no objections to the results of the services rendered, within 10 (five) working days from the date of receipt by the CLlENT of the invoice, the Services are considered to be  accepted by the CLIENT.

3.5. Cost of theCONTRACTOR's Services is to be paid by CLIENT in EURO,USD monthly based on CONTRACTOR's invoices (which can alsó be provided by e-mail to CONTRACTOR's contact person) within 180bank days upon issue of the invoice,  if otherwise agreed by the Parties in the Appendices to the present Agreement.The day of the payment is defined as the day when the funds are received on  CONTRACTOR's account.

#### 4. TERMS OF PAYMENT. AGENCY ACTIONS 

4.1. Cost of MP and cost of services of third parties,customs duties, taxes and fees, as well as other customs payments (including temporary storage)belong to Reimbursable expenses of CONTRACTOR (hereinafter referred to as "Reimbursable expenses") under the fulfillment of its agent activities hereby (amounts remitted to CONTRACTOR in advance of the Reimbursable expenses of the  CONTRACTOR, cannot be used for other purposes and are not the income of the  CONTRACTOR).

4.2. CONTRACTOR's  agent fee and Reimbursable expenses are to be paid by CLlENT in the currency of the relevant Appendix in advance based on  CONTRATOR's invoices (which can also be provided by e-mail) within 180banking days from the date of issue of each corresponding invoice by CONTRACTOR if otherwise agreed by the Parties in the Appendices to the present Agreement. The day of the payment is defined as the day when the funds are received on  CONTRACTOR's account.

4.3. The MP are to be purchased at the prices not exceeding the amounts specified in Appendices to the Agreement. If the MP are purchased at a lower price the additional benefit (as it defined in the Cl. 992 of the Civil Code of Russian Federation) is due to  CONTRACTOR.

4.4. Upon completion of all obligations under each Appendix to this this Agreement, CONTRACTOR signs the Invoice, which should include actions performed and expenses incurred by CONTRACTOR.



#### 5. TERMS OF PAYMENT. SUPPLY 