установленном настоящим пунктом, Договор можетпродлеваться неоднократно.



10.5. Прекращение настоящего Договора по каким бытоНибылообстоятельствамнепрекращаетобязательств Сторон принятых, но не исполненных имина дату расторжения Договора.



### 11. ПРОВЕРКИ

11.1. Каждая из Сторон обязуется немедленноуведомить другую Сторону о любой регуляторнойпроверке, относящейся к исполнениюДоговора.Каждая Сторона имеет право присутствовать при такихпроверках, если возможно.



### 12. КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТЬ

12.1. Каждая из Сторон признает, что в связи сисполнением обязательств по Договору, она можетполучить,узнатьИЛИиметьдоступкконфиденциальнойинформации,интеллектуальнойсобственностиИЛИкоммерческой тайне другойСтороны либо аффилированных с ней структур илитретьих лиц, по отношении к которым у этой Сторонысуществуютобязательствапособлюдениюконфиденциальности(«Конфиденциальнаяинформация»).



12.2.Стороныобязуютсяхранитьвстрогойконфиденциальности и не использовать для иныхцелей, кроме исполнения настоящего Договора, всюпереданнуюдругдругуврамкахДоговораинформацию. Конфиденциальная информация невключает в себя следующую информацию, которая:

- является достоянием общественности или сталаизвестной широкой общественности не по винеполучающей стороны;

- раскрыта получающей стороне третьей стороной,которая при этом не была получена третьей сторонойпрямо или косвенно от раскрывающей стороны подусловием соблюдения конфиденциальности;

- которая уже была известна получающей стороне, чтоподтверждается письменными документами;

- которая по закону должна быть раскрыта.

12.3.Обязательствопоконфиденциальности,предусмотренное настоящим Пунктом, продолжаетдействовать в течение 5 (пяти) лет после окончаниясрока действия Договора или его преждевременногорасторжения.



### 13. ЗАКЛЮЧИТЕЛЬНЫЕ ПОЛОЖЕНИЯ

13.1. Все Приложения и Дополнения к настоящемуДоговору будут иметь юридическую силу, если ониподписанынадлежащеуполномоченнымипредставителями сторон.



13.2.НастоящийДоговор составлен в двухэкземплярах на русском и английском языках, обаэкземпляра имеют одинаковую силу (один экземплярдля каждой Стороны).



10.5. Termination of this Agreement shall not anyhow terminate obligations of the Parties which have been already undertaken and not executed to the termination date.



### 11. INSPECTIONS 

11.1. Either Party shall promptly notify the other Party of any applicable regulatory inspection relating to the Agreement. Either Party shall have the right to be present at any such inspection, if possible.



### 12. CONFIDENTIALITY 

12.1. Either Party acknowledges that in connection with the performance of the Agreement, it may receive, learn or have access to confidential, trade secret, or proprietary information concerning the other Party, the other Party's affiliates or third parties towards whom the other Party has an obligation of confidentiality ("Confidential Information").12.2. Both Parties undertake to keep strictly confidential and not use for any purpose other than performance of the Agreement any information transmitted to each other as part of this Agreement. For purposes hereof, Confidential Information shall not include information that:

- is or becomes generally known or available to the public through no fault of the receiving party;

- is disclosed to the receiving party by a third party, provided such information was not obtained by such third party,directly or indirectly, from the disclosing party on a confidential basis;

- is already known to receiving party as shown by its prior written records;

- is required by law to be disclosed.

12.3. Confidentiality clause described herein should be enforced for 5 (five) year after expiration or termination of this Agreement.



### 13. FINAL PROVISIONS 

13.1. All Appendices and Addenda to this Agreement shall have legal force if signed by the authorised representatives of the Parties.



13.2. The Agreement has been drafted in two copies in the Russian and English languages, both copies being equally valid, one for either Party.

