5.1. Стоимость ЛП и условия поставки указывается всоответствующихПриложенияхкнастоящемуДоговору.



5.2. Если иное прямо не установлено соответствующимПриложениемкнастоящемуДоговору,ЛпоплачиваютсяЗАКАЗЧИКОМвпорядке100%предоплаты в течение 180 банковских дней с датыполучения ЗАКАЗЧИкОМ соответствующего счета.Днём оплаты считается день поступления денежныхсредств на счёт ИСПОЛНИТЕЛЯ.



5.3. По окончании выполнения обязательств поставки,вытекающих из каждого Приложения к настоящемуДоговору, ИСПОЛНИТЕЛЬ предоставляет ЗАКАЗЧИКУИнвойсприложениемпакетадополнительныхприменимыхдокументов,включая,но,неограничиваясь ими: счет, сертификат соответствия,сертификаты анализов, протокол согласования цен напоставкилп,включенных в перечень жизненнонеобходимых и важнейших лекарственных препаратов,составленный между ИСПОЛНИТЕЛЕМ и третьимилицами и т.д.



### 6. ПРОЧИЕ ФИНАНСОВЫЕ УСЛОВИЯ

6.1. Сторонысоглашаются,чтовсеКОМИССИИ,взимаемые при перечисленииденегna счётИСПОЛНИТЕЛЯ, уплачиваются ЗАКАЗЧИКОМ.

#### 7. ПРИВЛЕЧЕНИЕ ТРЕТЬИХ ЛИЦ.ОТВЕТСТВЕННОСТЬ СТОРОН

7.1. ИСПОЛНИТЕЛь имеет право привлекать третьихлиц для выполнения обязательств в соответствии снастоящим Договором, при этом ответственность закачество и сроки осуществления соответствующихдействий возлагается на ИСПОЛНИТЕЛЯ.

7.2. За нарушение условий настоящегоДДоговораСтороны несут ответственность в соответствии сдействующимзаконодательствомРоссийскойФедерации. Убытки полежат возмещению в размеререального ущерба.



7.3. В случае неисполнения либо ненадлежащегоисполнения ЗАКАЗЧИкОМ обязательств по оплатеЗАКАЗЧИК обязан уплатить ИСПОЛНИТЕЛЮ по еготребованию неустойкувразмере0,1%отнеуплаченной суммы за каждый день просрочки.

7.4.ВыплатанеустойкинелишаетСторону,пострадавшую от нарушения настоящегоДоговора,права требовать возмещения убытков в части, непокрытой неустойкой.



### 8. ФОРС-МАЖОР

8.1. Стороны освобождаются от исполнения своихобязательств по настоящемуДоговору, если ихисполнение задерживается или затрудняется какимлибо событием, находящимся вне пределов разумногоконтроля такой Стороны, включая, но не ограничиваясьэтим,стихийныебедствия,пожар,взрыв,неблагоприятные погодные условия, болезни, войны,восстания, гражданские беспорядки, бунты, действияправительства или отключение электроэнергии, приусловии, что такое невыполнение должно бытьосвобождено от ответственности только в пределах ина время действия вышеперечисленных условий.

5.1. The cost of MPs and supply conditions shall be specified in a corresponding Appendix to this Agreement.5.2. Unless otherwise expressly agreed by the Parties in the respective Appendix hereto, CLlENT shall effect 100%prepay for  MPs in advance within 180 banking days from the date of receipt of the corresponding invoice by CLlENT.The day of the payment is defined as the day when the funds are received on  CONTRACTOR's account.

5.3. Upon completion of supply obligations under each Appendix to this this Agreement, CONTRACTOR provides to the CLlENT Invoice with a package of additional applicable documents, including, but not limited to: invoice,certificate of conformity, certificate of analysis, price negotiation memorandum (for VED medicines) signed by CONTRACTOR and third parties according hereby.

### 6. OTHER FINANCIAL CONDITIONS 

6.1. The Parties hereby agree that all commissions,incurred during transfer of funds to the account of CONTRACTOR shall be borne by CLIENT.

#### 7. INVOLVEMENT OF THIRD PARTIES.RESPONSIBILITIES OF THE PARTIES 

7.1. CONTRACTOR has the right to use third parties in order to perform the  obligations of work under this Agreement. In such cases CONTRACTOR is fully responsible for the quality and the timelines of appropriate actions.



7.2. Violation of any provisions of this Agreement shall entail the Parties being liable under the laws of the Russian Federation. Direct damages are subject to reimbursement.7.3. In case of non-execution or improper execution by CLIENT of payment obligations according to this Agreement, CLIENT is to pay to CONTRACTOR at CONTRACTOR's request a penalty in the amount of 0.1%of the delayed sum for each day of delay.

7.4. Payment of the penalty shall not limit the Parties' ability to claim compensation of damages sustained in the amount which has not been covered by the respective penalty.

### 8. FORCE MAJEURE 

8.1. The Parties shall be excused from performing their obligations under this Agreement if its performance is delayed or prevented by any event beyond such Party's reasonable control, including, but not limited to, acts of God, fire, explosion, weather, disease, war, insurrection,civil strife, riots, government action, or power failure,provided that such performance shall be excused only to the extent of and during such disability.

