при отгрузке железнодорожным транспортом: железнодорожную накладную, товарнуюнакладную, сертификат (паспорт) качества, сертификат происхождения, счет (счет-фактура,счет-проформа), копию декларации на товар (внешнее представление электронной декларациина товары либо копию декларации на товары, в случае оформления такой декларации вписьменной форме).



### V II. ПОРЯДОК РАСЧЕТОВ

7.1. Устанавливается порядок расчетов за товар - 100% предоплата в безналичном порядкена расчетный счет ОАО«Бмз - управляющая компания холдинга «БмК в обслуживающембанке.Сумма предварительной оплаты, осуществляемой Покупателем по настоящему договору,не является коммерческим займом, проценты с суммы такой оплаты не взимаются.Предьявление счета, оплата, сверка и расчеты по договору производятся в валюте Договора.

7.2. В день осуществления каждого платежа Покупатель предоставляет по факсу Продавцукопию платежного поручения со штампом банка или сообщения SWиFт.

7.3. Все издержки по банковским операциям на территории Республики Беларусь за счетПродавца. Все издержки по банковским операциям вне территории Республики Беларусь,включая комиссии банков-корреспондентов, вне зависимости от территории их нахождения, засчет Покупателя.



7.4.Отгрузка изготовленной партии товара производится в согласованные сторонамисроки, но не позднее 90 дней от даты поступления денежных средств на счет Продавца.

7.5.В случае если стоимость отгруженного товара превысит сумму предварительнойоплаты, то для окончательного расчета Покупатель обязан оплатить разницу не позднее 15календарных дней от даты отгрузки, указанной в отгрузочных документах.

7.6.Если у Покупателя на момент поступления денежных средств на счет Продавцаимеется задолженность за ранее отгруженный товар, либо по штрафным санкциям (п.8.4.настоящего Договора), из суммы произведенного платежа погашается, прежде всего,задолженность за ранее отгруженный товар, а затем штрафные санкции за просрочку платежей.Отгрузка товара осуществляется на оставшуюся сумму.



7.7. В случае не поставки товара Продавцом, он обязуется вернуть полученную предоплатуна расчетный счет Покупателя не позднее 90 дней с даты поступления денежных средств насчет Продавца на основании требования о возврате полученного от Покупателя.

7.8.В случае возврата авансового платежа все издержки по банковским операциям натерритории Республики Беларусь за счет Продавца. Все издержки по банковским операциямвне территории Республики Беларусь, включая комиссии банков-корреспондентов, за счетПокупателя.



7.9.При наличии у Продавца остатка предоплаты на момент окончания срока действиянастоящего договора или полного исполнения договорных обязательств, этот остатокпредоплаты подлежит возврату Покупателю на основании его требования о возврате суказанием банковских реквизитов.



7.10.Сверка взаимных расчетов между Покупателем и Продавцом производится ввалюте договора. После сверки взаимных расчетов один экземпляр надлежаще оформленногоакта подлежит возврату стороне по договору не позднее 30 рабочих дней от даты отправленияакта (даты штампа почтового отделения связи отправителя). В случае не подписания или невозврата акта сверки в указанный срок, расчеты между Продавцом и Покупателем считаютсясверенными.



### УШП. ОТВЕТСТВЕННОСТЬ СТОРОН

8.1. Стороны за невыполнение по их вине, взятых на себя обязательств, несутответственность в соответствии с действующим законодательством Республики Беларусь инастоящим Договором.



8.2. В случае отказа от получения (не выборки, не вывоза) партии готового к отгрузкетовара в оговоренные в приложениях к договору сторонами сроки, Продавец вправепотребовать от Покупателя возмещения подтвержденных расходов на изготовление партиитовара, в отношении которой произошел отказ, а также Покупатель обязан уплатить Продавцуштраф в размере 15% от стоимости невыбранного в согласованный сторонами срок товара.