5.5. Продавец имеет право проверить на месте сам или через своих представителейобоснованность претензии.



5.6. Покупатель не имеет права отказаться от оплаты товара, в отношении которогопредъявлена претензия.



5.7. Покупатель не имеет права ликвидировать или использовать дефектный товар до техпор, пока Продавец не примет решение по претензии.



5.8 Продавец должен рассмотреть претензию и информировать Покупателя о своёмрешении не позднее 30 дней от даты получения претензии.



5.9. Продавец и Покупатель предпримут все необходимые меры для урегулированияпретензий, если таковые имеются, дружеским путем. В случае возникновения каких-либоспоров между Продавцом и Покупателем в отношении количества и/или качества товара, обасогласныразрешитьпротиворечия через заключение независимойH нейтральнойинспекционной компании, в присутствии представителей Продавца. Продавец извещается пофаксу или электронной почте о возникновении спора в течение 72 часов. В случае неприбытияпредставителя Продавца в течение 24 дней, спор разрешается официальными представителяминезависимой и нейтральной инспекционной компании в его отсутствие. Заключениепредставителей независимой и нейтральной инспекционной компании является окончательными обязательным для обеих сторон. Оплату услуг по получению заключения независимой инейтральной инспекционной компании осуществляет Покупатель.



5.10. В случае необходимости возврата рекламационного товара, возврат будетосуществляться на условиях ДАР Жлобин согласно Инкотермс 2010.

5.11. После предоставления официального ответа Покупателю по претензии(рекламации), Покупатель должен в течение 30 календарных дней после его предоставленияизвестить Продавца о закрытии претензии (рекламации), либо предоставить свои комментарии.В случае не предоставления ответа в течение 30 календарных дней претензия (рекламация)аннулируется Продавцом в одностороннем порядке и возмещению не подлежит.

### V I.СРОКИ И ПОРЯДОК ПОСТАВКИ

6.1. Покупатель ежемесячно предоставляет в срок до 10-го числа текущего месяца заявкуна изготовление товара в последующем месяце (в заявке должны быть указаны: номердоговора, наименование товара, ТНПА, количество с разбивкой по маркам и размерам, длина,особые условия, назначение металла, отгрузочные реквизиты).



6.2. В случае не предоставления заявки, либо предоставления заявки позднее срока,указанного в пункте 6.1 настоящего договора, Продавец имеет право не принимать даннуюзаявку к исполнению.



6.3. Продавец, в случае принятия заявки, направляет Покупателю Приложение на поставкутовара, а также при необходимости счет на оплату Товара с указанием срока для его оплаты, аПокупатель обязуется оплатить указанную в счете Продавца партию Товара, либо письменносообщить о невозможности произвести оплату. В случае не оплаты в указанный в счете срок,Продавец оставляет за собой право снять с производства заявленный товар, либо реализоватьпроизведенный по заявке Покупателя Товар другому потребителю.

6.4. При поставке товара железнодорожным транспортом применяются условия поставкиDАР (Инкотермс 201о). По согласованию сторон допускаются иные условия поставки, которыеоговариваются в Приложениях на поставку товара.



6.5. При поставке товара автомобильным транспортом применяются условия поставки FСА- Жлобин(Инкотермс 2010).



6.6. Продавец при отгрузке товара оформляет товаросопроводительные документы:

- при отгрузке автомобильным транспортом: товарную накладную, международную накладнуюформы СмR, сертификат (паспорт) качества, сертификат происхождения, счет (счет-фактура,счет-проформа), копию декларации на товар (внешнее представление электронной декларациина товары либо копию декларации на товары, в случае оформления такой декларации вписьменной форме);