№ 1290, предьявляется в течение гарантийного срока, указанного в технических нормативноправовых актах(ТнПА) на товар, согласованных в приложениях к настоящему договору.

4.2.При отгрузке товара автомобильным транспортом на условиях FСА (Инкотермс 2010)погрузка Товара в автомобиль, раскрепление пиломатериалами производится силамиПродавца. Закрепление груза в автомобиле уголками и ремнями (или инымиприспособлениями и вспомогательными материалами), установка и съем стоек, снятиекреплений, закрытие и открытие бортов, растентовка автомобиля перед погрузкой и тентовкаавтомобиля после погрузки, укрытие груза, осуществляется силами перевозчика,предоставленного Покупателем под погрузку.



4.3. В случае возникновения необходимости в исправлении стоимостных показателейотгрузочных документов после отпуска товара Продавцом и принятие его к учетуПокупателем, исправление оформляется корректировочным актом, содержащим сведения,установленные законодательством Республики Беларусь для первичных учетных документов.Корректировочный акт составляется не менее чем в двух экземплярах, который подписываетсякаждой из сторон и прилагается Продавцом и Покупателем к корректируемым документам сучинениемвHихнадписи«Исправления стоимостных показателейоформленыкорректировочным актом (прилагается).



## ПРЕТЕНЗИИ

5.1. В случае обнаружения несоответствия количества и качества товара условиямДоговора, Покупатель имеет право предьявить Продавцу претензию:

В отношении качества - не позднее 270 дней с даты поставки товара согласно Инкотермс2010.



В отношении количества — не позднее 30 дней с даты поставки товара согласно Инкотермс2010.



Продавец вправе не принимать к рассмотрению претензии Покупателя, поданные снарушением установленного срока. По таким претензиям взыскание штрафных санкций сПродавца не допускается.



5.2. Претензии должны посылаться курьерской(заказной) почтой, но предварительно этоможет быть сделано с использованием электронных средств связи (по факсу, электроннойпочте). День, когда претензия была передана на электронный адрес Продавца, указанный вразделе 12 договора, считается датой предьявления претензии.



Претензия должна содержать следующие данные:

a) номер Договора;

б) наименование товаров в соответствии с Договором, в отношении которых заявленапретензия;

в) номер плавки, соответствующий товару, в отношении которого заявлена претензия;

г) суть претензии: подробное описание дефектов, несоответствие товаров техническимусловиям и т.д.;

д) требования Покупателя (предоставление скидки, замена товаров и т.д.).

5.3. Претензия составляется на основании данных Покупателя о результатах контролякачеством товара. В случае необходимости к претензии прикладываются фотографии, анализыи образцы товаров, на которые она предъявляется.



5.4. Претензии по недовесу, если таковые имеются, должны основываться на результатахвзвешивания всего груза в месте поставки, согласно Инкотермс 201о.

5.4.1 В претензии должен быть указан:

- вес каждого места,

- количество мест,

- тип, марка или название весов, на которых был взвешен груз,

- степень погрешности (+/-) этих весов, допускаемые их изготовителем,

- документ, подтверждающий метрологический контроль и срок его действия.

5.4.2 При отсутствии в претензии указания всех вышеуказанных требований, претензияаннулируется, считается не предъявленной и не подлежит рассмотрению Продавцом, о чемПродавец уведомляет Покупателя.

