# ДОГОBОP ПOСТABКИ.№ SM-1712/22

рород Караганда

Товарицество с ограшиченной отоетстеенностью «Strонg Міпегя» (Стронг Майнерс), именуекое влальнейшем «Поставщик», в лице Генерального директора Азанова Литона Сергеевича, действующего наоснованих Устава, с одной стороны, и Общество с ограничепной отеетственностью «СТройкомпозит-Н»(ООо «Стройкомпозит-Н»), именуемое в дальнейшем «Покупатель», в лице Геперального директора ФеренсаЛитона Владимировича, дейстоуодего на основании Устава, с другой стороны, заклочхли настоящий договор(двлее - Договор) о нижеследующем:

### 1. ПРЕДМЕТ ДОГОВОРА

1.1. Поставщик обязуется поставлять в течение срока действия Договора, а Покупатсль прицимать и оплачиватьтовары производственно-технического назначения (далее именуется «Товар»), на условиях настоящего договора иШожедкнчУприложений к нему.



1.2. Наименовиние, аесортимент, цена, количество и качество поставллемых по настолцему Договору товаровсогласовываются сторонами в Спецификациях, являюшихся с момента их подписания сторонами неотьемлемойчастью настоящего Договора. Согласованный в спецификации объем поставляемого товара лвляется дартиой Товари.Гарантийный срок на Товар указан в сопроводительных документах или Спецификации. при отсутствии такойинформации он составляет б месяцев с даты поставки.



### 2. ПОРЯДОК ПОСТАВКИ И ОТВЕТСТВЕННОСТЬ СТОРОН

2.1. Каждую партию Товара Поставщик обязуется передать Похупатело способом, указанным в Спецификацки.2.2. Сроки поставки, а такке иные дополнительные условия поставки каждой партии Товара определяются вСпецификации на эту партию Товира. Факт поставки нартии товара подтверждается документом о передаче товара(ахт приема-передачи, товарная накладная или товарно-транепортная настадная), который оформляется междусторонами. Дата поставки (передачи) партии товара считается дата, указаннал в дохументе о передаче Товаря.Поставщик уведомляет Покупателя о готовкости передать Товар в сроки, указанные в Спецификациях на каждуюпартию Товара.



2.3. На основании Спецификации Поставщик выставляет Покупателю счет, подлежаший ошате в порядке млокептом еомслоовор …сетуе.—,мусталовленном разделом 3 Договора и соответствуюцей Спецификацией,

2.4. Постаащик за счет Покупателя, если иное не определено в Спецификации на партию Товара, организовываетдоставку Товара железнодорожным или автомобильным транепортом до места, укизашного Покупателем. При этомПоставшик несет расходы, связаниые с погрузкой Товара на транелортное средство, прочие расходы по доставкеТовара относятся на счет Покупателя. Пункт назначения и реквизиты Грузополучателя указываются вСпешификациях либо сообщшются Покупателем в отгрузочных разнарядках, направляемых ПокупателемПоставщику не позднее, чем за 15 (пятнадцать) дней до сдачи Товара перевозчику. При нарушении порядкапредоставления отгрузочных рекаизитов либо отсутствии подтверждения по станции назначения оттрузка Товара не пооввошссопсссннем уовткоь па ототммунине производится с отнесением убытков на счёт Покупателя.



сонноиоеьшотрт.

a) При достаке Товара железнодорожным транспортом - с момента передачи Товара перевозчику, те,кныеТовар загружен на транспортное средетво и передан в распоряжение перевозчика для доставки в указанныйпокупателем пункт казначения. Факт передачи Товара подтверждается железнодорожной квитанцией в приеметруза, с отметкой перевозчика о приеме груза. Датой передачи Товара считастся дата, указаниия вжелезнодорожной квитанции в прнеме груза. Не позднее, чем за трое суток до сдачи партии Товара перевозчику,реупатет. пусьменно увеломляеттоставцнка ототовност станция пазни тонмя * пр, -т,с—т.е. когда выгруженный с транспортного средетва Товар предоставлен перевозчиком в распоряжение Покупателя в6) При доставке Товара автомобильным транспортом - с момента передачи Товара Покупателно перевоваикля вместе, указанном Покупателем. Факт передачи Товара подтоерждается документом о передачи Товара, с отметкойПокупателя о приеме груза. Датой передачи Товара считается дата приема Товара Покупателем, указанная вдокумснтео передвчу 1овра.тандокумонте о передвчи Товара.



2.6. В случае если в Спецификаци Сторонами не оговорены сроки и условия поставки партии Товара

обозначенной в Спецификации, таковая партия Товара поставляется на условиях самовывоза Покупателем(выборка со сктада Постивщика, сведения о котором Постивщик доводит по Покупателя в уведомлении оготовности Товара к отгрузке). При этом Поставшик обязан в течение 20 (двадцати) рабочих дней, если иной срокие указан а Спецификации, с момента подписания Сторонами Специфнкации на партио Товара подготовитьданный Товар к выборке и уведомить об этом Покупателя. В этом случае обязанность по поставке ТовараПоставщиком будет исполнена с момента уведомления Покупателя о готовности передать (отгрузить) Товар.