8.3. Кроме штрафных санкций, Продавец оставляет за собой право прекращения поставкитовара и досрочного расторжения Договора в одностороннем внесудебном порядке, в случаеневыполнения условий Договора Покупателем. В этом случае, Продавец не считаетсяпросрочившим свои обязательства по Договору в части отгрузки и (или) поставки товара.

8.4. В случае несвоевременной оплаты задолженности (пункт 7.5. Договора), Покупательуплачивает Продавцу штрафные санкции в размере 2 % от стоимости несвоевременнооплаченной задолженности за каждый день просрочки платежа.



8.5. При изменении почтовых, юридических или банковских реквизитов Покупательобязан сообщить об этом Продавцу. За не указание или неправильное указание банковских,почтовых или отгрузочных реквизитов, Покупатель возмещает убытки и расходы, связанные сотгрузкойтоварапонеправильнымреквизитамв соответствиисдействующимзаконодательством Республики Беларусь.



### I X.ФОРС-МАЖОР

9.1. В случае возникновения обстоятельств, которые не позволяют полностью или частичноосуществить любой стороной свои обязательства по настоящему Договору, а именно: пожар,война, военные действия любого характера,блокада, запрещение экспорта, импорта или другиеобстоятельства вне контроля сторон, время, обусловленное для выполнения обязательств,продлевается на период, равный периоду, в течение которого такие обстоятельства существуют.Если вышеуказанные обстоятельства продлятся более девяноста дней, то каждая из сторонимеет право отказаться от дальнейшего выполнения обязательств по Договору и, в такомслучае, ни одна из сторон не будет иметь права требовать от другой стороны компенсацию залюбые возможные потери.



9.2. Сторона, для которой становится невозможным выполнить свои обязательства понастоящему договору, известит в течение 3 (трех) календарных дней другую сторонуотносительно начала и окончания обстоятельств, предотвращающих выполнениеееобязательств.



9.3. Сертификаты, выданные соответствующими Торговыми Палатами страны Продавцаили Покупателя, будут достаточным подтверждением таких обстоятельств и их длительности.

### X. АРБИТРАЖ

10.1. Настоящий Договор регулируется, толкуется и приводится в исполнение всоответствии с материальным правом Республики Беларусь. Все споры, разногласия илитребования, которые могут возникнуть из настоящего Договора или в связи с ним, в т.ч.связанные с его изменением, расторжением, исполнением, недействительностью илитолкованием, подлежат рассмотрению в Экономическом суде Гомельской области.

### ХI. ПРОЧИЕ УСЛОВИЯ

11.1. Любые изменения и дополнения к настоящему Договору действительны лишь приусловии, что они совершены в письменной форме и подписаны надлежаще уполномоченнымина то представителями сторон. Приложения к настоящему Договору составляют егонеотъемлемую часть.



11.2.Условия, не предусмотренные настоящим Договором, регулируются в соответствии сзаконодательством Республики Беларусь.



11.3. Договор и все приложения к нему, переданные посредством телеграфной, телетайпной,электронной или иной связи признаются сторонами по Договору, с последующим обменоморигиналами в течение 50 дней. Ни одна из сторон не вправе передавать свои права иобязанности по договору третьей стороне без согласия другой стороны, за исключениембанковских и иных финансово-кредитных учреждений.



11.4.Договор вступает в силу с момента подписания последней из сторон и действует по31.12.2025, а в части расчетов до полного исполнения сторон своих обязательств, но не позднее30.06.2026.

