# ДОГОBOP 1IOСТABКИ.№ SM-1712/22

сород Караганда

Товарищество с ограшиченной отоетстеенностью «Sигонд Мипетя» (Стронг Майнерс), именуекое влальнейшем «Поставщик, в лице Генерального директора Азанова Антона Сергесвича, действующего наоснованих Устава, с одной стороны, и Общество с ограничепной отеетстаенностью «Стройкомпозит-н»(ООО «Стройкомпозит-Н»), именуемое в дальнейшем «Покуштель», в лице Генерального дирехтора ФеренсаЛитона Владимировича, дейструюцего на основании Устава, с другой стороны, заключили настоящий договор(далое - Договор) о нижеследующем:

### 1. ПРЕДМЕТ ДОГОВОРА

1.1. Поставшик обязуется поставлять в течехие срока дсистоия Договора, а Покупатель пришимать и оплачиватьтовары производственно-технического назначения (далее имснуется Товар»), на услолиях настояцего договора иприложений к нему.



1.2. Наименовшние, ассортимент, цена, количество и качество поставляемых по настояцему Договору товаровсогласовываются сторонами в Спецификашиях, являюшихся с момента их подписания сторонами неотьемлемойчастыю настоящего Договора. Согласоваиный в спецификации объем ноставлясмого товара лвлхется дартиой Товара.Гарантийный срок на Товар указан в сопровошителмных докухегтах или Спецификации. при отсутствии такойинформации он составляет б месяшев с даты поставки.



### 2. ПОРЯДОКПОСТАВКИ И ОТВЕТСТВЕННОСТЬ СТОРОН

2.1. Каждую партию Товара Поставщик обязуется передать Похупателю способом, указанным в Спецификации.

2.т. кажуую нартао гонара тоставщик оолзуется передть тожупатело способом, указанным в Спецификтии.2.2. Срохи поставки, а такке иные дополнительные условия поставки каждой партии Товара определяются вСпецификации на эту партию Тошара. Факт поставки нартии товара подгоерждается документом о передаче товара(ахт приема-передачи, товарная накладная или товарно-транспортная нактадиая), который оформляется междусторонеми. Дата поставки (передачи) партии товара счигается дата, указаннал в дохументе о передаче Товара.Поставщик уведомляет Покупателя о готовкости передать Товар в сроки, указанные в Спецификациях на каждуюпартию Товара.



2.3. На основании Спецификации Поставцик выставляет Покупателю счет, подлежаший опате в порядке,установленном разделом 3 Договора и соотвстствуюцей Спецификацией.



2.4. Поставщик за счет Покупателя, если иное не определено в Спецификации на партию Товара, срганизовываетдоставку Товара железнодорожным или автомобильным транспортом до места, укизанного Покупателем. При этомПостаошик несет расходы, связаниые с погрузкой Товара на транслортное средство, прочие расходы по доставкеТовара относятся на счет Покупателя. Пункт иазначения и реквизиты Грузополучателя указцваются вСпецификациях либо сообщиются Покупателем в отгрузочных разнцрядках, направляемых ПокупателемПоставщику не позднсс, чем за 15 (пятнадцать) дней до сдачи Товара перевозчику. При нарушении порядкапредоставления отгрузочиых реквизитов либо отсутствих подтверохдения по станции назначених отгрузка Товаране производится с отнесением убытков на счёт Покупателя.



2.5. Обязанность Поставщика передать товар считается ислолненной в момент (момент поставки):

a) При доставке Товара железнодорожным транспортом - с момента передачи Товара перевозчику, т.е. когдаТовар загружен на транснортное средетво и передай о распоряжение персвозчика для доставки в указанныйпокупателем пункт иазначения. Факт передачи Товара подтверждается железнодорожной квитанцией в приемегруза, с отметкой перевозчика о приеме груза. Датой передачи Товара считастся дата, указанная вжелезнодорожной квитанции в прнеме груза. Не позднее, чем за трое суток до сдачи партии Товара перевозчику.Покупатель письменно уведомляет Поставщиха о готовности станции назначения к приёму груза.

6) При доставке Товара автомобильным транспортом - с момента передачи Товара Покулателю перевозчиком,т.е. когда выгруженный с транспортного средства Товар предоставлен перевозчиком в распоряжение Покупателя вместе, указанном Покупателем. Факт передачи Товара подгоерждается документом о передачи Товара, с отметкойПокупителя о приеме груза. Датой передачи Товара считается дата приема Товара Покупателем, указанная вдокументе о передачи Товара.



2.6. В случас если в Спецификации Сторонами не оговорены срохи и условия поставки партии Товара,обозначенной в Спецификации, таковая партия Товара поставляется на усовиях самовывоза Покупатслем(выборка со сктада Поставшика, сведешия о котором Поставщик доводит по Покупателя в уведомлении оготовности Товара к отгрузке). При этом Поставщик обязан в течение 20 (двадцати) рабочих дней, ссли иной срокне указан в Спецификации, с момента подписания Сторонами Специфнкации на партию Товара подготовитьданный Товар к выборке и уредомить об этом Покупателя. В этом случае обязанность по поставке ТовараПоставшиком будет исполнена с момента уведомления Покупателя о готовности передать (отгрузить) Товар.